Downloaded @ subs4free.club
---------------------------------------
SUBTITLES BY - THUG HORGITO
ENJOY!
Χελίνσκι, Φιλανδία.
Αλία!
Αλία..
[Φινλαδικά]
Άλια!
Μπόιζι, Αιντάχο.
Επόμενος παρακαλώ.
Έλα Μάντυ, έλα Μάντυ.
Έλα..
Άντε.. Άντε.. Άντε.
Μάντυ, Μάντυ, Μάντυ, έλα..
Μάντυ..
Γειά.
Επόμενος παρακαλώ.
-Θέλετε βοήθεια με κάτι άλλο;
-Όχι, αυτά.
Επόμενος παρακαλώ.
Όχι, όχι, όχι..
Όχι, όχι..
Επόμενος παρακαλώ.
Παρακαλώ επόμενος!
-Είσαι επόμενος.
-Όχι, πηγαίντε.
Σίγουρα;
Ναι, ναι..
-Ευχαριστώ πολύ, τα λέμε σύντομα.
-Ευχαριστώ.
Πως έγινε αυτό.. ποιές ειναι
οι πιθανότητες;
-Ναι, αυτό δεν έγινε καθόλου επίτηδες..
-Όχι, με την καμία.
Με την καμία, ήταν απολύτως τύχη.
-Έλα τώρα, φαίνεσαι κολακευμένη.
-Πάντα με κολακεύεις, Ρέξ.
Χωρίς να το θέλω, λίγο πολύ.
Εντάξει, μου κάνει αυτό.
Ωραία, σκέψου αυτό όμως.
Όλο το απόγευμα του.
Την κολακία του εννοώ.. Όχι την..
Εκτός αν πάει προς τα εκεί..
Τι μπορω να κάνω για εσένα;
Πέστε όλοι στο έδαφος τώρα!
Μετακινήθητε εκεί όπου μπορώ
να σας δω.
Φύγε, φύγε.
Είπε στο γαμημένο πάτωμα τώρα!
Πέσε στο γαμημένο πάτωμα.
Βουλώστε το όλοι!
Πρέπει να το κάνουμε σύντομα και ωραία.
Όποτε ακούστε τα ονόματα.
Ολίβια Μπίτι.
Ρόμπερτ Μπέλ.
Μάντελιν Ογκοστίν.
Και Άντζελα Ρείνολντς.
Σηκωθείτε με ανοιχτά συρτάρια.
Κεν Κίνγκ, θα έρθω για εσένα..
Και τον συνδυασμό..
Έρχομαι γαμημένοι!
Ενώ το κάνει αυτό, βγάλτε όλοι
τα πορτοφόλια σας..
Χαρτοφύλακες.. χρήματα.
Βγάλτε τα και κρατήστε τα πάνω
απο το κεφάλι σας.
Υπόσχομαι ότι θα συνεχίσετε την
οτι κάνατε πολύ σύντομα.
Σας ευχαριστώ για την συνεργασία.
Βγές απο εκεί κάτω.
Τα χέρια οπου να μπορώ να τα δω.
Τώρα!
Πορτοφόλια ψηλά!
Όποιος αντισταθεί θα του σπάσουμε
το κεφάλι.
Σας παρακαλώ δεν έχω χρήματα,
γιαυτό ήμουν εδώ.
Λέει οτι δεν έχει τίποτα.
Τι είπα πριν λίγο γαμώτο.
ΑΙΜΑΤΗΡΗ ΚΟΛΑΣΗ
Και εκείνη την στιγμή..
Ο Κ.Κουέν αποφάσισε..
Οτι ήταν η θέση του..
Να βάλει την ζωή όσων ήταν
στην τράπεζα..
σε μεγάλο κίνδυνο.
Και χωρίς δισταγμό..
Χωρίς να το νοιάζει..
η ανησυχεί..
Αυτό ακριβώς έκανε.
Οι καημένες ψύχες.
Δεν υπάρχει καμία άρνηση για το
ηρωικό περιβάλλον του Κ.Κουέν..
στις πράξεις και προθέσεις του.
Ένταξει όλοι σας, βγείτε έξω τώρα,
το έχω υπο έλεγχο.
Μπορεί να είχε καλή πρόθεση..
Άλλα αυτό δεν ήταν αυτοάμυνα.
Κάτσε εκεί που είσαι.
Αυτό ήταν μια τρέλα.
Προκαλώντας ένα αχρείαστο θάνατο,
απόδειξε πως είναι επικίνδυνος..
για την κοινότητα.
Ρέξ, αυτό δεν θα πάει όπως θες.
Η Εισαγγελέας έχει προσφέρει κάτι..
Πιστευώ οτι πρέπει να το σκεφτείς.
Τι; Όχι.
Ρέξ, αν το Εισαγγελέας θέλει να κάνει
τη δήλωση..
Μπορείς να πάρεις 20 χρόνια
μόνο για 1ού βαθμου.
Με αποκαλέσανε ήρωα 3 φορές.
Δεν άκουγες;
Βάλτο απέναντι στην δολοφονία ενός
αθώου που πιστέυουν οτι προκάλεσες.
Ένταξει τότε τι;
Ο Εισαγγελέας πρόσφερε 8 χρόνια.
Χωρίς περιπολία ή στο σπίτι, θα
τα κάνεις όλα τα χρόνια.
Κάνε τα χρόνια και είσαι καθαρός
και ελεύθερος.
Συνέχισε το περπάτημα!
Δεν θα στο ξαναπούμε!
ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ ΕΛΕΥΘΕΡΟΣ.
Καλή μέρα να έχετε.
Τα βρήκατε όλα εντάξει;
Ναι.
Και..
Αυτό.
Γαμώτο.. εχει λήξει.
Ωχ σκατά..
Τι;
Ρέξ Κουέν.
Ρέξ πως σου φαίνεται η πρώτη μέρα
ελεύθερος φίλε;
Μπορείς να μας πεις αν σου λείπει
το Μπόιζι;
Φαίνεται πως δέχεσαι και αγάπη
και μίσος.
♪ Κανένας δεν ξέρει.. ♪
♪ Τα προβλήματα που έχω δει. ♪
♪ Την λύπη.. ♪
Έχετε μιλήσει καθόλου απο τότε που
επέστρεψες;
♪ Κανένας δεν ξέρει.. ♪
Σε επισκέφθηκε καθόλου;
Άντε γαμηθείτε!
Πηγαίνετε να γαμηθείτε!
Είναι τόσο πριξάρχιδες, τι κάνουν;
Ρέξ έχεις PTSD;
Πόσα νομίζεις οτι βγάζουν απο αυτά
παρεμπιπτώντος;
100 την φώτο;
200;
Πρέπει να αξίζεις τουλάχιστον 200.
Σωστά;
Πότε δεν είχαμε την ολοκληρώμενη
ιστορία στην τράπεζα.
Μπορείς να μας βοηθήσεις λίγο;
Eχεις μιλήσει με την κοπέλα,
την Μάντυ;
Έχετε μιλήσει απο τότε;
Μην το κάνεις..
Έι, όχι, όχι, έι.
Μην το κάνεις.
Το είδα αυτό.
Χριστέ και Παναγία.
8 χρόνια και επέστρεψες απο τους..
Τι έπαθε το μαλλί σου;
Θα σε βγάλουν στις ειδήσεις.
Συγνώμη.
Φίλε, αυτό είναι απίστευτο!
Και ταινία να ήταν δεν θα το πίστευα.
Εννοώ ότι.. Είσαι ο γαμημένος
Τζείσον Μπόρν εδώ πέρα..
Γαμώτο!
Ακούσε με.. πρέπει να γράψεις βίβλιο.
-Το έχεις πει σε κανέναν άλλο;
-Δεν έχω δει καν κάποιον άλλον.
Δηλαδή.. κανένας απο την τράπεζα
δεν έχει πει αυτή την ιστορία.
Όχι, εννοώ.. κανένας δεν έχει ακούσει
την δικιά σου μέρια.
Τι απέγινε το κορίτσι;
-Ήρθε μια φόρα.
-Μία; Ουαου..
Σίγουρα είναι σκύλα.
Έγω θα έρχομουν πιο πολλές φορές.
Ναι, δύο φόρες.
Και όχι.. ξέρεις.. απλώς βρήκε την ζωή της..
Αυτό είναι όλο.
Θες να πάμε έναν γύρο..
-Δεν κάνω κάτι..
-Όχι, όχι, δεν θα παίξω γκολφ, Πιτ.
Πώς ηταν η Σοσάνκ;
Μήπως..
Πήρες.. ξέρεις.
Φίλε..
Δεν κρίνω.. εντάξει..
-Θα κάνεις οτι είναι να κάνεις.
-Πιτ.
-Είναι ζούγκλα εκει μέσα.
-Πιτ!
Πιτ!
Που είναι τα πράγματα μου;
Ξέρεις όλοι σε χαρακτηρίζουν διάσημο
απο τότε που ελευθερώθηκες.
Και ξαναθύμισες την παλιά συζήτηση.
Συζήτηση για ποιό πράγμα.
Γιαυτό που έκανες, φίλε.
Καποιοι νομιζουν οτι είσαι..
Ήρωας.. και άλλοι..
Νομίζουν οτι είμαι.. ένας ψυχοπαθής
πούστης.
Γαμήμενε ψυχοπαθή πούστη.
Μπορεί και η πιο cringe μαλακία που
με έχουν πει πότε.
Είναι νευριασμένοι επειδή δεν ξέρουν
τι έγινε μέσα στην τράπεζα.
Μολις σου είπα.
Μπα, τα media τα θάψανε όλα.
Είδαμε μόνο την δίκη.. και ένα κλίπ στο youtube.
Που ήταν σκληρό παρεπιμπτοντως.
Ξέρεις μάλλον θα έπρεπε να γράψω
εκείνο το βιβλίο.
Εννοώ σε κάποιες εκδόσεις είσαι ο
Μπάτμαν.. και σε αλλές ο Τζόκερ.
Τι λες;
Ξέρω.
Όποτε για που πας μετά;
Φινλανδία.
Tι;
Εννοούσα που στο Μπόιζι..
γιατί Φινλανδία;
Για πολύ επιστημονικο..
πολυ αριθμημένο λόγο.
Τι είναι αυτό;
Φύσιξα ένα σαλιωμένο χαρτάκι..
σε έναν χάρτη.
Περίμενε αυτή είναι η πιο ηλίθια μαλακία
που έχω ακούσει.
Ρώτα τον Τζο για την προηγουμενη
σου δουλειά εδω.
Ξέρεις για αρχή.
Δεν σκέφτεσαι να επιστρέψεις στον
στρατό έτσι;
Ξέρεις μια καινούργια περιπέτεια σε
ξένη εδάφη.
Χωρίς βαλίτσες.
Κάνεις να ξέρει ποιός στο διαόλο είμαι.
Ακούγετε σαν παράδεισος.
Βοήθεια, βοήθεια σας παρακαλώ!
Βοήθεια σας παρακαλώ!
[Φινλαδικά]
Έι, εσύ εισαι.
Εσύ είσαι.
-Εσύ είσαι.
-Εγώ είμαι.
Πολύ καλό αυτό που κάνατε, Κύριε.
Πολυ καλό.. πολυ γενναίο..
-Μπα κι εσύ το ίδιο θα είχες κάνει.
-Όχι, δεν θα το είχα κάνει.
Πάτε διακοπές, Κ.Ηρώα;
Γιατί φεύγεις Κ.Γουίκ;
Κύριε, Τζον Γουίκ.
Ξέρεις μιλάγανε για εσένα.
Κ. Γουίκ, Ήρωα.
Το ζευγάρι, μιλούσαν για σένα.
Είμαι σίγουρος.
Είπαν οτι θέλουν να σας πιάσουν.
Ήρωα, εί Ήρωα.
Τι;
Θέλουν να με πιάσουν;
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν ξέρω.
Είπαν οτι σχεδιάζουν να σας πιάσουν.
Οτι μοιάζεις κατάλληλος για τον γιο τους.
Οτι και αν σημαίνει αυτό.
Όταν ήσουν στην τράπεζα..
Πως ήξερες τι να κάνεις ακριβώς;
Αυτο είναι αστείο.. είναι αστείο ένα
αστείο.
Μάλλον.
"Μαύρο χιούμορ" νομίζω το λέτε εσείς
οι αμερικανοί.
-Σώστα.
-Ξέρεις..
Πολλοί έχουν εξαφανιστεί στο Χελσίνκι
τα τελευταία χρόνια.
-Τι έχει στην Φινλανδία;
-Πολλά.
Έχει κάκους να πολεμήσει και εκεί;
Να προσέχεις.
Αν έρθεις πότε στην χώρα μου.
Έγω και εσύ..
Περιμένε, hey.
Τρομοκρατημένος;
Καλά, γεια.
-Καλη τύχη σε αυτούς, σωστά;
-Και σε εσένα.
Σωστά, κάνεις δεν τα βάζεις με τον
Κάπτεν Αμέρικα.
Μπορείς να τους πάρεις.
Δεν θα χρειαστεί αλλα μπορείς.
Μάλλον κι άλλοι τρελαμένοι οπάδοι.
Δεν θέλουν να σε πιάσουν.
Τι σημαίνει αυτό έτσι κι αλλιώς.
Ήταν ανατριχιαστικό το χαμογελό τους
πάντως.
Σίγουρα θέλει να σε πιάσει.
Βάλε μέσα το πουλί σου, γρήγορα.
Την γάμησα, σωστά;
Έι.
Συγνώμη, τι είναι αυτό;
Έι, τι στον πούτσο κάνεις;
Έι.
ΈΙ, τι στo.. τι στο πούτσο..
Τι στον πούτσο κάνεις!
"Μυρίζω αίμα αμερικάνικο..
Είτε ζωντανός είτε νεκρός..
θα τρίψω τα κοκκαλά του για να φτιάξω
το ψωμί μου".
"Ηλιθιότητες αγαπητε" είπε η γυναίκα του.
"Ονειρεύσαι".
"H ίσως μυρίζεις τα αποκόμματα αυτού
του μικρού αγοριού που σου άρεσε..
τόσο πολύ, για το χθεσινό συμπόσιο."
Συμπόσιο;
[Φινλανδικά]
[Φινλαδικά]
Ωραία.
Οπότε.
Έτσι, ο δράστης έφυγε και ο Τζακ
απλώς θα έβγαινε από τον φούρνο..
και θα έφευγε μακριά όταν η γυναίκα
τον τράβηξε.
[Φινλαδικά]
Επιτέλους, το κεφάλι του άρχισε
να γνέφει και άρχισε να ροχαλίζει
μέχρι που όλο το σπίτι ετρέμε ξανά.
"Η βασίλισσα έτρεξε κάτω να γνωρίσει
τον γοητευτικό Βασιλιά."
Μην..
τους αφήσεις..
να σε ακούσουν.
Πως;
Δεν ξέρω.
Είναι αδύνατον.
Προφανώς κι όχι.
Όχι, όχι, όχι, είναι αδύνατο.
Προφάνως.. προφανώς κι όχι.
Και μην..
τους αφήσεις..
γαμώτο..
να σε ακούσουν.
Αυτοί;
Ποιοί αυτοί;
Όχι.
Όχι, όχι αυτοι.. απο το αεροδρόμιο;
Το ανατριχιαστικό ζευγάρι;
Αυτοί είναι;
H είναι η πιο τυχαία σύμπτωση
στην ιστορία..
και χαμήλωσε την φωνή σου.
Πώς;
Πώς..
Σε πιάσανε.
Πώς.. πώς;
-Μα πως..
-Δεν έχω καμια γαμημένη ιδέα!
Δεν έχω ιδέα.
Άσε με να σε ρωτήσω κάτι γιατί
επίλεξες την Φινλανδία;
Απο όλα τα μέρη στον κόσμο γιατί
την Φινλανδία;
Γιατι επέλεξες..
την γαμημένη Φινλανδία!
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Εντάξει, ξέρεις τι;
Αν συνεχίσεις να ρώτας αυτή την
ερώτηση..
σου προτείνω να το χρησιμοποιήσεις
για να βρεις πως..
να λύσεις τα σχοινία.. και να φύγεις
απο το γαμημένο μέρος.
Γιατί μάντεψε..
είσαι εδώ τώρα..
και δεν εχει σημασία πως..
Δεν έχει σημασία γιατί.
Είσαι.. εδώ.
Καλώς ήρθες στον παράδεισο.
Τι ξέρουμε κι τι πρέπει να ξέρουμε.
Το πόδι μου λείπει.
Είναι ήσυχα.. και σκοτεινά.
Πρέπει να είναι μεσάνυχτα.. νομίζω
δεν ξέρω.
Πρέπει να ξέρουμε ποσο χρόνο έχουμε.
Αν δεν μπορέσεις να λύσεις τα σχοινιά
μέχρι την δύση θα έχουμε πρόβλημα..
Στην μικρή Φινλανδία.
Ξέρουμε ότι..
Αυτή δεν είναι καν η πρώτη φορά
που κάνουν κάτι τέτοιo.
Τι πρέπει να ξέρουμε..
Αν υπάρχει κατι χρήσιμο σε αυτές
τις τσάντες.
Τώρα, αυτό μοιάζει με συρραπτικό
σχοινί από πολυεστέρα..
δεμένο σε τριπλούς κόμπους.
Αν δεν μπορείς να δέσεις κόμπους..
δέσε πολλά.
Ξέρουμε οτι εμπιστεύονται τα σχοινιά
τους γιατί δεν σε έχουν φυμωμένο..
και τα πόδια σου είναι ελεύθερα.
Είτε αυτό.
Η ξέρουν οτι θα πάρει περισσότερο
χρόνο απο όσο έχεις.
Η υποτίθεται δεν πρέπει να
είμαι ξύπνιος.
5 χρόνια πριν, Δόκτωρ Όρσο,
ξύπνησα την ώρα ενδοδοντικής.
Ας το πάμε ασφαλές λέμε οτι είναι
4 τα μεσάνυχτα.
Ελπίζω να είναι και 1.
Σκάτα και ώρα γαμημένης αιχμής
να είναι βολεύει.
Αλλά ας το πάμε ασφαλή και ας πούμε
οτι είναι 4.
Αφου ξύπνησες έχουμε ενα καθαρό
πλεονέκτημα.
Είμαι ανάπηρος.
Ναι, ας μιλήσουμε κι γιαυτό.
Πως και δεν πέθανες;
Θα έπρεπε να 'σε.
Εμπόδισαν την αιμοραγγία σου.
Γιατί;
Και γιατί το πόδι σου.
Δεν υπάρχει περίπτωση να είναι
ιατρικοί επαγγελματίες,
κρινόντας απο αυτην την αθλιότητα
που έχουν κάνει.
Αλλά δεν ξέρω.
Ανθρώπινο εμπόριο ακρών στην
μαύρη αγορά;
Υπάρχει αυτό;
-Ειμαι σίγουρος ότι στην Σερβία..
-Επιστρέφουμε μια σε μένα, πεθαίνω.
Παρακαλώ.
Σωστά, σωστά, σωστά.
Οπότε.
Πεθαμένος Ρέξ, αχρήστος Ρέξ.
Οπότε σε κρατάνε ζωντανό..
Για να μην χαλάσουν τα οργανά σου.
Δεν ξέρω..
Βγάζει πάντως νοήμα για το εμπόριο
οργάνων.
Αλλά ακόμα έχεις..
Το νεφρό, τους πνέυμονες, την καρδιά.
Τι καλό έχει.. μονο ένα πόδι;
Είναι γαμημένη οικογένεια.
-Ας φύγουμε απο 'δω.
-Ναι.
Λες μπορείς να τα κομματιάσεις;
Έλα τώρα, δόντια.
Όπα είμαι ελαφρύτερος.
Δεν είναι η ώρα.
Καλά.
Έλα, έλα.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε,
περίμενε, περίμενε.
Τι είναι, τι;
Απαντήσεις.
Έρχεται.
Είναι 2 τα μεσάνυχτα.
Πάμε, δείξε μου τι έχεις, πάμε.
Έλα.
Γαμώ.
-Εντάξει μήπως;
-Θέλουμε εφεδρές σχέδιο.
Πως ξέφυγε εκείνος ο τρελός απο
την σκύλα στην ταινία Misery.
Θέε μου, ναι.
Xρησιμοποίησε την ιστορία που έγραφε..
ως το συμβόλαιο ασφάλισης του.
Αρκεί να το είχε..
Δεν μπορούσε να τον σκοτώσει,
τον ήθελε.
Το χρησιμοποίησε.. ως πλεονέκτημα.
Και μετά την κατάστρεψε, τις έσπασε
το κεφάλι με μια γραφομηχανή.
Ναι, χρειαζόμαστε ενα συμβόλαιο
ασφάλισης.
Και μια γραφομηχανή.
Κοιμάσε, κοιμάσε, κοιμάσε.
Αυτο είναι.
Σκάτα, αυτό είναι.
Δεν έχω τίποτα.
Γαμώτο.
Γαμώτο, γάματα όλα, δεν έχω τίποτα.
Ώχ, δεν θα πάει καλά αυτό.
Δεν έχω τίποτα.
Αυτοί είναι;
Απλώς κοιτάνε.
Εντάξει, νομίζω απλώς κοιτάνε.
Εντάξει.
Είναι ενα αγόρι.
Είναι ενα μικρό αγοράκι.
Δεν μπορούσε να γίνει πιο
ανατριχιαστικό.
Πάντως.
Τα καλά νέα είναι ότι..
Να το συμβόλαιο ασφάλισης.
Ξέρεις τι θα ήταν άστειο, αν του
ξερίζωνες το μικρό ποδαράκι.
Και το κόλλαγες στον εαυτό σου.
Και μετά να πήγαινες πάνω..
σαν να μην συμβαίνει τίποτα.
Τι στον διαόλο.
-Σταμάτα.
-Περίμενε, περίμενε.
Σταμάτα!
Ισπανικά; Αλήθεια;
Δεν ξέρω.
Οτι νάνε, φέρτον τον κοντά, σιγά.
Έι, παιδάκι.
Γεια.
Ναι, ναι, έλα εδώ.
Έλα εδώ.
Μακάρι να ήξερα φινλανδικά,
έλα έλα.
Εσύ έλα εδώ.
Λες να μιλάει αγγλικά;
Μιλάς.. αγγλικά;
Μιλάς;
Δεν θα σε πειράξω.
Και όμως θα σε πειράξει άσχημα.
Και όμως τα κατάφερες.
Όλα καλά, μην φοβάσαι.
Απλώς θέλω να ξέρω το ονομά σου.
Και να σε χρησιμοποιήσουμε ως
θαυμάσιο δόλωμα.
Το ονομά σου;
Όλα..
Χριστέ και παναγία.
Ώχ σκατά.
Χριστέ και παναγία, φίλε!
Ολάβι;
Τι κάνουμε τώρα;
Κρατήσου γερά.
Φίλε.
[Φινλαδικά]
Ολάβι;
Ολάβι τον λένε;
Νόμιζα πως έλεγε, χόλα.
Αντίδρασε όταν μίλησα ισπανικά.
Ησυχία.. σε παρακαλώ.
Ξέρω το συναίσθημα πιστεψέ με.
Ξέρεις να μιλάς... αγγλικά;
Δεν θα σε πειράξω.
Η αυτόν.
Ξανά.
Μιλάς αγγλικά;
Ξέρεις να μιλάς αγγλικά;
Ξέρεις, ξέρεις.
Υπέροχα, εντάξει.
Δεν έχει πεθάνει.
Νιώθω τους παλμούς του, μπορεί να
του έχω σπάσει την μύτη πάντως..
Συγνώμη γιαυτό, έπρεπε να το κάνω.
Με λένε Ρέξ.
Η χαρά όλη δική μου.
Θα σου έδινα το χέρι αλλά..
Ας το αφήσουμε καλύτερα.
Αστειεύομαι, πλάκα κάνω.
Βασικά όχι ιδιαίτερα, πως σε λένε;
Όχι, όχι κοίτα με, έλα πάλι μαζί μου.
Πριν βιαστείς να κάνεις κάτι.
To μόνο που έχω να κάνω είναι να
πιέσω.
Όποτε.
Εγώ και εσύ θα κάνουμε μια συμφωνία.
Εντάξει;
Αν με αφήσεις να φύγω..
Θα τον αφήσω να φύγει.
Καλά;
Στα αλήθεια..
Θα το κάνω ακόμα πιο εύκολο,
μονο δώσε μου αυτό το μαχαίρι.
Και τον ελευθερώνω.
Αυτό είναι, μονο αυτό χρειάζεται.
Τι λες;
Τι σέξι ψυχοπαθής.
Τι κάνει θα σε βοηθήσει η σκοτώσει;
Βοηθήσει η σκοτώσει;
-Θα σε βοηθήσει η θα σε σκοτώσει;
-Δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις τι;
Γαμώτο.
Γαμώτο!
Οπότε, οπότε, έχουμε συμφωνία;
Μαχαίρι, πάρε το μαχαίρι.
Έι, έλα τώρα.
Δεν θες να το κάνεις αυτό.
Δεν θες να το κάνεις αυτό, κοίτα με.
Δεν είσαι σαν αυτούς.
Είσαι;
Πολυ ωραία καθυστερημένε.
Πρέπει να φύγουμε απο 'δω. Τώρα.
Φυγάνε όλοι;
H φινλαδέζα γκόμενα παρεμπιπτοντως.
-Τι;
-Τι, ήταν σέξι την είδες.
-Είναι δολοφόνος.
-Δεν με πείθει όμως.
Κάλυπτε τα μάτια της, γιατί να
τα καλύπτει;
Δεν είναι η ώρα..
...για να κάνουμε ψυχοθεραπείες
στην οικογένεια Μάνσον.
Δεν είπα κάτι τέτοιο.
Άπλως λέω οτι δεν πείθει για δολοφόνος,
αυτό είναι όλο.
Έχεις ξανακάνει λάθος παλιά, όποτε.
Τι; Πότε;
Ώχ δεν ξέρω, "φινλαδέζοι οπάδοι είναι
δεν θέλουν να σε πιάσουν."
"Τι σημαίνει αυτό έτσι κι αλλιώς."
Εσύ το είπες.
Δώσε μου ένα διάλειμμα.
-Ναι το έκανα.
-Οκεύ.
Ναι το έκανα.
Ναι, φυσικά, μας δίνετε η ευκαιρία
και το κάνουμε.
Δεν είναι αυτό που εννοώ.
Πως το πήραν;
Οχι πολύ καλά, φαντάζομαι.
Που τον πήγαν;
Στο νοσοκομείο, ε;
Φύγανε όλοι;
Τι τους είπες;
Γιατί είμαι ακόμα ζωντανός;
Εκτός αν...
Περίμενε, περίμενε, τι είναι αυτό;
Tι είναι αυτό;
Παιδικό σετ μαχαιριών Μπάρμπι;
Και άλλο αστείο.
Τι;
Τι πας να κάνεις;
Θυμήσου να αναπνέεις.
Περίμενε, περίμενε.
-Αναπνεύσε.
-Αναπνέω, αναπνέω, σίγουρα αναπνέω.
Είναι για την ροή.
Δουλεύει.
Είμαι η Αλία.
Μ΄αρέσεις.
Δεν έχω ιδέα τι να κάνω με αυτό.
Τι θα έκανες με αυτό;
Με αυτό;
Απο τι μου έρχεται..
Θα ελευθερώμουν και θα σκότωνα
την οικογένεια σου..
...ξέρεις πολυ πρότυπα πράγματα.
-Δεν μπορείς.
-Γιατί;
Θα μπορούσα, αλλά φαντάζομαι
δεν θα σου άρεσε και πολύ αυτό.
Οι οικογένεια μου, είναι τρέλοι.
Όχι τι... δεν θα το έλεγα αυτό. Όχι.
-Αλλά δεν γίνεται να τους σκοτώσεις.
-Κοίτα άκου, χωρίς παρεξήγηση.
Γάματο αυτό, είναι πεθαμένοι.
Όχι εννοώ ότι αλήθεια δεν μπορείς,
δεν θα μπορέσεις.
Τότε θα φύγουμε.
-Θα μας βρούν.
-Δεν το ξέρεις αυτό, πως το ξέρεις.
Γιατί πάντα σε βρίσκουν.
Και όταν σε βρίσκουν, το πληρώνεις.
Ολα φταίξιμο αυτού, εξαιτίας του Πάτι.
Ποιός στον διάολο είναι ο Πάτι;
Είναι ο αδερφός μου.
Ο μεγαλύτερος και ο πιο πεινασμένος.
Αυτός είναι ο λόγος που είσαι εδώ.
Και σύντομα δεν θα μείνει τίποτα
απο εσένα.
Μήπως εννοεί ότι..
Λες ότι..
-Οτι είσαι..
-Οτι είμαι..
Βραδινό;
Και μεσημεριανό.
Γεννήθηκε τέρας.
Με όρεξη μόνο για ένα πράγμα.
Δοκιμάσαμε εναλλακτικές, για λίγο
φαινόταν οτι δούλευε..
Αλλά πάντα οταν πείνουσε δεν
υπήρχε άλλη λύση.
Η πείνα ήταν..
..αχόρταστη.
Όποτε στο τέλος διαλέξανε να
ακολουθήσουν την μέθοδο που αποφεύγανε.
Είναι υπέροχο, σε ευχαριστώ πολύ.
-Παρακαλώ.
-Πέθαινα της πείνας.
Μου έσωσες την ζωή.
Πότε δεν μεγάλωσε, πότε δεν του
έφυγε.
Κάθε νύχτα εβλέπα όλο και
περισσότερο θάνατο.
Όλο και περισσότερο αίμα.
Για χρόνια προσπάθησα.
Αλλά πάντα με βρίσκανε.
Όποτε οταν γεννήθηκε ο Όλαβ,
το μόνο που μπορούσα να κάνω..
..ήταν να προσπαθήσω να τον σώσω
απο την τρομοκρατία.
Αλλα ήταν ανούσιο.
Και βρήκαν τρόπο όπως πάντα έβρισκαν.
Για να βεβαιωθούν οτι ποτέ..
των ποτών...
θα εφευγά ξανά.
Και για χρόνια..
..δεν έχω φύγει.
Τόσο καιρό έψαχνα κάποιον να με
σώσει απο αυτό το απαίσιο μέρος.
Κυρία μου είμαι εδώ ακριβώς.
Η τρελή σου οικογένεια είναι χαμένη,
μην φεύγεις σε παρακαλώ.
Η τρελή σου οικογένεια είναι χαμένη!
Έχω προβάδισμα απέναντι τους.
Εντάξει;
Οπότε δώσε μου το μαχαίρι, για να
φύγουμε απο το γαμημένο μέρος.
Εγώ και εσύ μαζί, θα ξεφύγουμε.
Έλα εγώ και εσύ, έλα.
Δεν θα αλλάξει τίποτα, όσο θα ευχόμουν
να αλλάζε.
Ξέρω οτι είναι αυτοκτονία, αλλά.
Τα αγγλικά σου είναι πολύ καλά,
παρεμπιπτωντος.
Αχόρταγος;
Αλλιώς τονίζεται, αλλά.
Καλά είναι, πολύ καλά.
Ευχαριστώ.
Ναι.
Δεν μου άξιζε μια τέτοια ζωή...
και το ήξερα.
Αλλά ποτέ δεν τους ένοιαξε.
Έχω δει πολλούς να πεθαίνουν.
Κάτι έχω καταλάβει, όποτε.
Όχι, όχι, ποτέ δεν το ήθελα αυτό.
Με ανάγκασαν να τον ταίζω.
Πότε δεν αισθανόμουν όπως αυτοι.
Έχω όνειρα να πραγματοποιηθούν,
οχι καταστραφούν.
Θέλω να γίνω γιατρός.
Σίγουρα είχες πολυ πρακτική σε αυτό
το γαμημένο μέρος.
Εύχομαι να μην είχε γεννηθεί ποτέ
ο Πάτι, ποτέ δεν ήθελα να συμμετέχω.
Γιαυτό με μισούν τόσο.
Ταίσα... ανθρώπους... στον...
Έι, έι, έι, μιλάω στον εαυτό μου.
Κατάλαβες, οπότε..
Όλοι έχουμε θέματα.
-Γιατί;
-Γιατί τι;
Γιατί μιλάς στον εαυτό σου;
Κάτι που φτιάχτηκε οταν ήμουν
στην φυλακή.
Μαλάκα ήμουν μαζί σου πιο πριν
απο τότε.
Υπήρξες στην φυλακή;
Ήμουν ναι.
Γειά σου.
Αφγανιστάν OΕFA.
Γιατί;
Μεγάλη ιστορία.
-Πες μου.
-Θα ήθελα πολύ, αλήθεια θα 'θελα.
Τίποτα άλλο δεν θα ήθελα.
Αλλά τώρα, αλήθεια δεν είναι η ώρα.
Είμαι σίγουρος οτι ξέχασες για την
τράπεζα ήδη, huh.
Θα σου πώ κάτι όμως.
Αν φύγουμε απο 'δω.
Θα σου πω όλη την ιστορία οταν
βγούμε.
Τι λες, θα πληρώσω κιόλας.
Δεν είσαι χορτοφάγος έτσι;
Γιατί θα με χάλαγε.
Τι είναι ο χορτοφάγος;
Χορτοφάγος είναι, όπως ο ανθρώπος
αλλά αυτοί..
Φάνταζομαι δεν θα έπρεπε να είσαι εδώ.
Πουτάνας γ..
Κρατήσου ότι και να γίνει.
Δεν μπορώ να περιμένω για να
τελειώσω την μίζερη ζωή σου, γαμημένε..
Ψυχοπαθή πούστη!
-Πρέπει να φύγω τώρα.
-Πως χωρίς να σε δουν;
Θα βρω τον τρόπο.
Γαμημένη κολάση.
Σκοτωσέ τους όλους.
Τι διαόλο, πυροβόλησε τον εαυτό του;
Είναι εκεί ακριβώς, εκει ακριβώς είναι
παλιοηλίθιε.
-Φίλε το έχεις δει αυτό;
-Τι είναι;
Ληστεία σε τράπεζα.
Ληστεία σε γαμημένη τράπεζα.
Κάποιος ακυρός καταστρέφει τους
λήστες, είναι άρρωστο.
Ο τύπος είναι τρελός.
Θεέ μου, κοίτα κοίτα κοίτα.
Πάνω τα χέρια σου εντάξει;
Να σου γαμήσω..
Θα του ρίξει, θα του ρίξει..
-Ας δούμε τώρα εντάξει;
-Θα σταματήσεις; Θα σταματήσεις;
Kοίτα έρχεται έρχεται.
Έλα τώρα.
Πάντα κρύβουν τα καλά σημεία.
Εκεί ακριβώς είναι παλιοηλίθιε.
Τα χέρια είναι πάνω εντάξει;
Χαλάρωσε.
Ρίξε ρίξε ρίξε.
Περίμενε περίμενε περίμενε.
Ο τύπος είναι γαμάτος.
Τι διάολο κάνεις;
Ωραία όλοι σας, σηκωθείτε βγείτε έξω,
το έχω υπο ελέγχο.
Κρατήσου καλά εκει πίσω.
Λίγο θα πάρει.
Έλατε πάμε.
Τώρα ο Ρέξ κάνει κάτι που δεν
θα πρότεινα.
Και αυτό είναι η γυρισμένη πλάτη
στον τελευταίο στόχο.
Θα δείτε γιατί το κάνει, αλλά με το
πίσω μέρος γεμάτο με εργάτες..
..και έναν ενεργό σκοπευτή.
Παίρνει μεγάλο ρίσκο.
Αφήνοντας τους πίσω.
Τι κάνει αντίθετα.
Πλησιάζει έναν απο τους χτυπημένους
ληστές.
Τι λέει; Δεν μπορούμε να ακούσουμε.
Αξίζε;
Κουνιέσαι ξανά, σε πατάω στον λαιμό.
Εντάξει.
Ρούφα τα παπάρια μου.
Βασικά όχι αηδία.
Όχι το έχουν ξαναπει.
Ακόμα.. γαμώτο.
Ώρα να πεθάνεις φιλαράκι.
Καραμπίνα νούμερο 3.
Δεν υπάρχει καμία άρνηση για το
ηρωικό περιβάλλον του Κ.Κουέν..
στις πράξεις και προθέσεις του.
Αλλά η απρόσεχτη κίνηση.
Και χαοτικός τρόπος..
Που αποφάσισε ήταν απολύτως
απαραίτητο για να βοηθήσει..
την προσωπική φαντασία του.
Κόστησαν μιας αθώας μάνας... τη ζωή.
Μπορεί να είχε καλή πρόθεση.
Αλλά η βιαστικές του αποφάσεις..
..αφήσαν την Άντζελα Ρέινολντς.
Νεκρή.
Κάτσε εκεί που είσαι.
Θα τις τινάξω τα μυαλά.
-Χαλάρωσε ή πεθαίνει.
-Εντάξει.
Τότε πεθαίνεις εσύ το ξέρεις σωστά;
-Θέλεις να πεθάνει η κοπέλα;
-Ειλικρινά στα τέτοια μου.
Θέλω να σε πυροβολήσω πάντως,
πολυ άσχημα.
Ριξτού στο πουλί.
-Θα μετρήσω ως το 3, και μόνο το 3.
-Και μετά πεθαίνεις, ναι καταλαβαίνω.
Ρίξτου στο πουλί.
Αυτό δεν ήταν αυτοάμυνα.
Αυτό ήταν τρέλα.
1.. 2.. 3..
-Γαμώτο.
-Μα τι κάνεις;
Δεν θέλω να πεθάνω σήμερα, δεν θέλεις
να πεθάνεις, αυτή δεν θέλει να πεθάνει.
Όποτε;
Αφήνουμε τα όπλα.
Φεύγω απο πίσω.
Και εξαφανίζομαι.
Χωρίς κανένα πρόβλημα.
Κόμπλε;
Θα συμφωνούσατε Κ.Κουέν ότι ήταν,
οι δικές σας ενέργειες..
..που οδήγησαν στον θάνατο της
Άντζελα Ρέινολντς.
Όχι.
Δολοφόνησαν τον Σεκιούριτι με το
που μπήκαν.
Δεν δίσταξαν να ξεκινήσουν τους
πυροβολισμούς.
Και ήθελαν να δούμε αίμα στα
χέρια τους.
Έχουν ξαναδημιουργήσει τέτοιο χάος,
χωρίς να τους προκαλέσει κάποιος.
Σε αυτούς φανήκε η βία διασκεδαστική,
εγώ απλώς..
Ενέργησα.
Πριν γίνει κάτι μεγαλύτερο.
Όλα καλά;
Μάντυ,
Ξέρεις στο μυαλό μου..
Θέλω πολυ προσεχτικά, πολύ σιγά..
Και με την στρατιωτική μου εκπαίδευση..
Σήκω πάνω.
Όλοι είμασταν μάρτυρες μιας δολοφονίας.
-Πουθενά δεν θα πάει.
-Νόμιζα οτι δεν ήθελες να πεθάνεις.
Και προσωπικά δεν αισθάνομουν ότι
θα αφήναν κάποιον να φύγει.
Όποτε όχι.
Σήκω και έλα 'δω, μπες πίσω μου.
Θα έλεγα ότι οι ενέργειες τους οδήγησαν
στον θάνατο της Άντζελα Ρέινολντς.
Μην κουνηθείς γαμώτο..
Όχι οι δικές μου.
Μην κουνηθείς, μην κουνηθείς γαμώτο.
Ακούσε φίλε.
Ο Κ.Κουέν είχε κερδίσει, είχε τελειώσει.
Κανένας άλλος δεν έπρεπε να
τραυματιστεί.
Αλλά αυτό δεν ήταν αρκετό, ήταν
Κ.Κοουέν;
Ειμαστε καλά ναι;
Εντάξει.
Ρίξτου στο πουλί.
Γαμώτο.
Γιατί;
Γιατί δεν ήταν αρκετό;
Γιατί έπρεπε να σταματήσεις τον στόχο
με τέτοια βαρβαρότητα και απανθρωπία;
Τον ήθελα στο πάτωμα και δεν ήθελα
να ξανα αναπαράγει.
Διπλή νίκη.
Νιώθω οτι το ήθελες.
-Δεν ήθελα.
-Ετσι νιώθω όμως.
Αφου δεν ήθελα.
Μάντυ, Μάντυ, έι, έι.
Έκανα αυτό που έπρεπε να κάνω.
Και δούλεψε.
Ρέξ.
Σε ευχαριστώ.
Γιαυτό που έκανες.
Ξέρω ότι δεν φαίνεται αλλά στα αλήθεια..
..αλήθεια είμαι ευγνώμων όπως και η
οικογένεια μου.
Μου έσωσες την ζωή.
Απλώς..
-Δεν θέλω να το πω γιατί είναι κακό.
-Απλώς πες το.
Αντιμετώπισε τα συναισθήματα μέτα.
Δεν θέλω να σε βλέπω.
Εννοώ.
Εγώ.
Δεν θέλω να έρχομαι στην φυλάκη για
να επισκέφτομαι τον άνθρωπο που..
..μου έσωσε την ζωή, θα είχα ενοχή
για μισό αιώνα.
Ξέρω ποσο κάκο ακούγεται αλλά..
Αυτός είναι ο μόνος λόγος.
Συγνώμη.
Τι είναι αυτό, φινλανδία;
Δεν μπορείς να αποφύγεις τα προβλήματα
σου φίλε μου.
Πάντα βρίσκουν τρόπο να ξαναεμφανιστούν.
Ειδικά μια ερωτική απογοήτευση.
Δεν μπορείς να ξεφύγεις της
ερωτικής απογοήτευσης.
-Λάθος αρχάριου.
-Και τι θα ήξερες εσυ γιαυτό.
Περισσότερα απο όσο νομίζεις, αλλά.
Κάνε ότι θες, φιλαράκι.
Κάνε ότι θες, εγώ απλώς προσπαθώ
να βοηθήσω.
Πως γίνεται αυτό;
Φαντάζομαι δεν πιστεύεις στην μοίρα
έτσι;
Ακόμα βλέπουμε.
Ρέξ, τώρα η ποτέ.
Έλα.
Ας το κάνουμε, τους σκοτώνουμε όλους
και την παίρνουμε απο ΄δω.
Δεν με ενδιαφέρει αυτή.
Τι μου λές;
Πρακτικά σε παρακάλεσε να σκοτώσεις
την οικογένεια της,
και να την πάρεις μακριά απο εδώ.
Ξανά, δεν με ενδιαφέρει αυτή.
Με ενδιαφέρει να γυρίσω πίσω
στην ζωή που είχα.
Να φύγω απο αυτό το γαμημένο μέρος.
Να γυρίσω πίσω στους καλους μου
φίλους και στην παλιά καλή Αμερική,
όπου δεν τρώμε γαμημένους ανθρώπους.
Κομπλέ;
Τι κάνουμε τότε;
Φεύγουμε.
Αυτό..
Αυτό είναι σε περίπτωση που κάποιος
περιμένει εκεί πάνω.
Δεν φεύγεις χωρίς αυτήν.
Δεν θα παω να δώσω τα πάντα για
να σώσω κάποια κοπέλα.
Καμιά κοπέλα.
Όχι αυτη την φορά.
-Ποσο χρόνο έχουμε;
-Όχι αρκετό.
23 λεπτά μετά.
Φοβάται.
Δεν είναι σαν αυτούς.
Δεν είναι η Μάντυ, δεν είναι το ίδιο.
Η Μάντυ ποτέ δεν σε ήθελε.
Η Μάντυ δεν σε χρειαζόταν, αυτό το
κορίτσι όμως..
..σε χρειάζεται Ρέξ, σε χρειαζόταν όλη
της την ζωή.
Μην της γυρίσεις την πλάτη.
Αν ξέρω κάτι είναι ότι την χρειάζεσαι
οσο και αυτή εσένα.
Ναι, ξεχνάς φιλαράκο.
Ζω στο κεφάλι σου.
Γειά.
Φαντάζομαι δεν βλέπετε τις ειδήσεις
τόσο πολυ.
Σκύλα.
Μόλις σκοτώσαμε όλοι σου την
οικογένεια.
Πως νοιώθεις γιαυτό;
Έχω..
..μικτά συναισθήματα.
Δίκαια.
Εμόσιονς λέγεται παρεμπιπτοντως.
-Τι ήταν αυτό;
-Πάτι, Πάτι.
Αυτός είναι ο αδερφός σου;
-Νόμιζα οτι είπες οτι δεν μεγάλωσε.
-Εννοούσα στο μυαλό.
-Καλο θα ήταν να το ήξερα, Αλία.
-Συγνώμη.
Πάτι, Πάτι.
Αυτή το άρχισε.
Μην, Μην.
Το θες, το θες;
Φάτο το, Πάτι!
Απαίσιο αρρωστημένο πλάσμα.
Άλλα αδέρφια που θα έπρεπε να ξέρω;
Όχι, όχι.
Είμαστε ασφαλής τώρα.
Εξαιρετική η τελευταία ατάκα, φάτο το
Πάτι.
Απο το Misery είναι σωστά;
Ναι.
Ναι, καλό ήταν.
Ξέρεις τι θα ήταν καλύτερο όμως;
Αν έλεγες κάτι σαν,
Είσαι τελειωμένος!
Ξέρεις;
Η κάτι σαν,
Τελειώσε τα λαχανικά σου!
Κατάλαβες τι εννοώ;
Επειδή είναι..
Οτιδήποτε με τελείωσες αλήθεια, επειδή
ειναι φινλανδοί.
Όποτε όταν φτάσουμε εκεί τι θες να
κάνουμε με τον μικρό σου αδερφό;
Να τον σκοτώσουμε;
Όχι, τι; Θα τον πάρουμε μαζί μας.
Εντάξει.
Όποτε πως γνωριστήκατε εσείς η δυο;
Κοίτα.
Ήμουν διακοπές.
Στην Φινλανδία.
Και οι γονείς της, με μισούσαν.
Με μισούσαν αφάνταστα.
Τέλος πάντων έμαθα πως είχε 4 αδέρφια.
Οπότε..
Σκότωσα την οικογένεια της
και απο τότε είμαστε ζευγάρι.
Τι;
-----------------------------------------
SUBTITLES BY : THUG HORGITO
SYCHRONISM BY : THUG HORGITO
-----------------------------------------
HOPE YOU ENJOYED!